Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/exporting_pcks.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Exporting packs, patches, and mods
ja: Pack、パッチ、そしてModをエクスポートする
ko: 패키지, 패치, 모드 내보내기
zh_cn: 导出包、补丁、Mod

source: Use cases
ja: 使用事例
ko: 사용 사례
zh_cn: 使用案例

source: Oftentimes one would like to add functionality to one's game after it has been deployed.
ja: ゲームをデプロイした後でも機能を追加したくなる事はよくあります。
ko: 때때로 게임을 배포한 후에 기능을 추가하고 싶습니다.
zh_cn: 通常，人们希望在其游戏部署后为它添加功能。

source: Examples of this include...
ja: 例に含まれるのは……
ko: 이런 예시로는...
zh_cn: 这样的例子包括……

source: Downloadable Content: the ability to add features and content to one's game.
ja: ダウンロードコンテンツ: 機能とコンテンツをゲームに追加します。
ko: 다운로드 가능한 콘텐츠(DLC): 자신의 게임에 기능과 콘텐츠를 추가하는 기능.
zh_cn: 可下载内容：向游戏添加功能和内容的能力。

source: Patches: the ability to fix a bug that is present in a shipped product.
ja: パッチ: 出荷済みの製品に見つかったバグを修正します。
ko: 패치: 배포된 제품에 존재하는 버그를 고치는 기능.
zh_cn: 补丁：修复已发布产品中存在的错误的能力。

source: Mods: grant other people the ability to create content for one's game.
ja: Mod: 他の人々でもゲームのコンテンツを製作できるようにします。
ko: 모드: 다른 사람들에게 게임의 콘텐츠를 만드는 기능을 허가함.
zh_cn: Mod：授予其他人为自己的游戏创建内容的能力。

source: These tools help developers to extend their development beyond the initial release.
ja: これらのツールが、最初のリリース後も開発を続ける助けになるのです。
ko: 이 툴은 개발자가 초기 출시 단계를 넘어 확장하는 것을 도와줍니다.
zh_cn: 这些工具可帮助开发人员基于初始版本进行扩展开发。

source: Overview of PCK files
ja: PCKファイルについて
ko: PCK 파일의 개요
zh_cn: PCK 文件概述

source: Godot enables this via a feature called **resource packs** (PCK files, with extension ``.pck``).
ja: Godotではこれらを\ **リソースパック**\ 機能(PCKファイル、拡張子は\ ``.pck``\ )により実現しています。
ko: Godot는 **리소스 팩**\ 이라는 기능을 통해 이를 허용합니다 (``.pck`` 확장자명을 가진 PCK 파일).
zh_cn: Godot 通过\ **资源包**\ 实现此功能（PCK 文件，扩展名为 ``.pck``\ ）。

source: **Advantages:**
ja: \ **利点:**
ko: **이점:**
zh_cn: **优势：**

source: incremental updates/patches
ja: 段階的なアップデート / パッチ
ko: 증가하는 업데이트/패치
zh_cn: 增量更新/补丁

source: offer DLCs
ja: DLCの提供
ko: DLC 제공
zh_cn: 提供 DLC

source: offer mod support
ja: Modサポートの提供
ko: 모드 지원 제공
zh_cn: 提供 mod 支持

source: no source code disclosure needed for mods
ja: Modのためにソースコードの公開は不要
ko: 모드에 필요한 소스 코드 공개 없음
zh_cn: Mod 不需要公开源代码

source: more modular project structure
ja: プロジェクト構造をよりモジュール化
ko: 더 많은 모듈형 프로젝트 구조
zh_cn: 更加模块化的项目结构

source: users don't have to replace the entire game
zh_cn: 用户无需替换整个游戏

source: The first part of using them involves exporting and delivering the project to players. Then, when one wants to add functionality or content later on, they just deliver the updates via PCK files to the users.
ja: 最初の段階では、プロジェクトをエクスポートしたものをプレイヤーに配布します。その後、機能やコンテンツを追加したくなったら、アップデートをPCKファイルでユーザーに配るのです。
ko: 파일을 사용하는 첫번째는 프로젝트를 내보내고 플레이어에게 전달하는 것입니다. 그 뒤, 나중에 기능이나 콘텐츠를 추가하려 한다면, 단지 PCK 파일을 통해 사용자에게 업데이트를 전달하면 됩니다.
zh_cn: 除第一次需要提供完整导出给用户外, 之后添加的功能或内容, 只需要使用此功能提供PCK文件给用户更新即可.

source: PCK files usually contain, but are not limited to:
ja: 制限はありませんが、PCKファイルに通常含まれるのは:
ko: PCK 파일은 보통 다음을 포함하지만, 제한은 없습니다:
zh_cn: PCK 文件通常包含但不限于：

source: scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_cn: 脚本

source: scenes
ja: シーン
ko: 씬
zh_cn: 场景

source: shaders
ja: シェーダー
ko: 셰이더
zh_cn: 着色器

source: models
ja: モデル
ko: 모델
zh_cn: 模型

source: textures
ja: テクスチャ
ko: 텍스처
zh_cn: 纹理

source: sound effects
ja: サウンドエフェクト
ko: 음향 효과
zh_cn: 音效

source: music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_cn: 音乐

source: any other asset suitable for import into the game
ja: その他ゲームへのインポートに適したアセット
ko: 게임으로 가져오기 적당한 다른 애셋
zh_cn: 任何其他适合导入游戏的资产

source: The PCK files can even be an entirely different Godot project, which the original game loads in at runtime.
ja: PCKファイルは全く別のGodotプロジェクトをも含むことができ、元のゲームはそれを実行中に読み込めます。
ko: PCK 파일은 원래 게임이 런타임에 불러오는 완전히 다른 Godot 프로젝트가 될 수도 있습니다.
zh_cn: PCK文件甚至可以是一个完全不同的Godot项目, 原始游戏在运行时加载它.

source: Generating PCK files
ja: PCKファイルの生成
ko: PCK 파일 생성하기
zh_cn: 生成 PCK 文件

source: Another method would be to :ref:`export from the command line <doc_command_line_tutorial_exporting>`. If the output file ends with a PCK or ZIP file extension, then the export process will build that type of file for the chosen platform.
ja: もうひとつの方法は、\ :ref:`コマンドラインからエクスポート <doc_command_line_tutorial_exporting>`\ することです。もし出力ファイル名の終わりがPCKあるいはZIPファイル拡張子の場合、エクスポートプロセスは選んだプラットフォーム向けにファイルをビルドします。
ko: 다른 방법은 :ref:`명령줄에서 내보내기 <doc_command_line_tutorial_exporting>`\ 가 있습니다. 출력 파일은 PCK나 ZIP 파일 확장자명으로 끝나고, 그 뒤 내보내기 처리는 선택한 플랫폼에 맞는 타입의 파일로 빌드할 것입니다.
zh_cn: 另一种方法是 :ref:`从命令行导出 <doc_command_line_tutorial_exporting>`. 如果输出文件以PCK或ZIP文件扩展名结尾, 则导出过程将为所选平台构建该类型的文件.

source: If one wishes to support mods for their game, they will need their users to create similarly exported files. Assuming the original game expects a certain structure for the PCK's resources and/or a certain interface for its scripts, then either...
ja: もしゲームにModを追加できるようにしたい場合、ユーザーにも同様にエクスポートしたファイルを作成してもらう必要があります。元のゲームで、PCK内のリソースは決められたディレクトリ構造に置くようにするか、もしくはスクリプトにMod用のインターフェースを用意してから、次の選択肢は…
ko: 누군가는 게임에 모드를 지원하고 싶을 것이고, 그러려면 사용자는 내보낸 파일과 비슷한 파일을 만들어야 합니다. 기존 게임이 PCK의 리소스를 위한 특정 구조를, 그리고/또는 스크립트를 위한 특정 인터페이스를 예상한다고 가정한다면...
zh_cn: 如果有人希望为他们的游戏支持 mod，他们将需要其用户创建类似的导出文件。假设原始游戏需要 PCK 资源的某种结构和/或其脚本具有特定的接口，那么有两种选择……

source: The developer must publicize documentation of these expected structures/ interfaces, expect modders to install Godot Engine, and then also expect those modders to conform to the documentation's defined API when building mod content for the game (so that it will work). Users would then use Godot's built in exporting tools to create a PCK file, as detailed above.
ja: ディレクトリ構造かインターフェースについてのドキュメンテーションを公開し、Mod作者たちにGodotエンジンをインストールしてもらい、(確実に動作するように)ドキュメンテーションに定義されたAPIに沿ってModを製作してもらいます。それから、上記の解説どおりにGodot内蔵のエクスポート・ツールにてPCKファイルを作成してもらいます。
ko: 개발자는 예상되는 구조/ 인터페이스의 문서를 공개해야 하며, 모드 제작자들이 Godot 엔진을 설치한다고 생각해야 합니다, 그리고 모드 제작자들도 게임의 모드 콘텐츠를 제작할 때 문서에 정의된 API를 준수할 것입니다 (따라서 잘 될 것입니다). 그런 다음 사용자는 Godot에 내장된 내보내기 툴로 위와 같은 PCK 파일을 만듭니다.
zh_cn: 开发人员必须公开这些预期结构/接口的文档，期望模组制作者安装 Godot 引擎，然后，在为游戏构建 Mod 内容时，这些修改者也将遵守文档中定义的 API（这样它将起作用）。用户然后将如上所述，使用 Godot 的内置导出工具来创建 PCK 文件。

source: The developer uses Godot to build a GUI tool for adding their exact API content to a project. This Godot tool must either run on a tools-enabled build of the engine or have access to one (distributed alongside or perhaps in the original game's files). The tool can then use the Godot executable to export a PCK file from the command line with :ref:`OS.execute() <class_OS_method_execute>`. The game itself shouldn't use a tool-build of the engine (for security), so it's best to keep the modding tool and game separate.
zh_cn: 开发者使用 Godot 来构建 GUI 工具，用这个工具向项目中添加特定的 API 内容。这个 Godot 工具要么是在启用了工具构建的引擎上执行，要么就必须能够访问到这种版本的邀请（一同分发，或者加入到原版游戏的文件之中）。这样这个工具就可以使用 :ref:`OS.execute() <class_OS_method_execute>` 通过命令行使用 Godot 可执行文件来导出 PCK 文件。游戏本体不应该使用工具构建的引擎（出于安全考虑），所以最好将 mod 工具和游戏分开。

source: Opening PCK files at runtime
ja: 実行時にPCKファイルを開く
ko: 런타임에 PCK 파일 열기
zh_cn: 在运行时打开 PCK 文件

source: To import a PCK file, one uses the ProjectSettings singleton. The following example expects a “mod.pck” file in the directory of the games executable. The PCK file contains a “mod_scene.tscn” test scene in its root.
ko: PCK 파일을 가져오려면, ProjectSettings 싱글톤을 사용합니다. 다음 예제는 게임 실행 파일의 디렉토리에 “mod.pck”로 보이는 파일을 실행하는 것입니다. PCK 파일의 루트에는 "mod_scene.tscn" 테스트 씬을 포함하고 있습니다.
zh_cn: 要导入PCK文件，需要使用ProjectSettings单例。下面的例子期望在游戏可执行目录中有一个 “mod.pck” 文件。该PCK文件的根目录包含一个 “mod_scene.tscn” 测试场景。

source: By default, if you import a file with the same file path/name as one you already have in your project, the imported one will replace it. This is something to watch out for when creating DLC or mods. You can solve this problem by using a tool that isolates mods to a specific mods subfolder. However, it is also a way of creating patches for one's own game. A PCK file of this kind can fix the content of a previously loaded PCK.
zh_cn: 默认情况下，如果导入的文件与项目中已有的文件具有相同的文件路径和名称，则导入的文件将替换它。创建 DLC 或 mod 时需要注意这一点，可以使用工具将 mod 隔离到特定 mod 子文件夹来解决此问题。然而，这也是为自己的游戏创建补丁的一种方式。这种类型的 PCK 文件可以修复先前加载的 PCK 的内容。

source: To opt out of this behavior, pass ``false`` as the second argument to :ref:`ProjectSettings.load_resource_pack() <class_ProjectSettings_method_load_resource_pack>`.
ko: 원래 파일을 덮어쓰지 못하도록 하려면 :ref:`ProjectSettings.load_resource_pack() <class_ProjectSettings_method_load_resource_pack>`의 두 번째 인자에 ``false`` 를 넘겨주면 됩니다.
zh_cn: 为了退出这个行为, 把 ``false`` 作为第二个参数传递给 :ref:`ProjectSettings.load_resource_pack() <class_ProjectSettings_method_load_resource_pack>`.

source: For a C# project, you need to build the DLL and place it in the project directory first. Then, before loading the resource pack, you need to load its DLL as follows: ``Assembly.LoadFile("mod.dll")``
ja: C#プロジェクトの場合、最初にDLLをビルドし、プロジェクトディレクトリに配置する必要があります。次に、リソースパックをロードする前に、次のようにDLLをロードする必要があります: ``Assembly.LoadFile("mod.dll")``
ko: C# 프로젝트의 경우, 우선 DLL을 빌드해 프로젝트 디렉토리에 저장해야 합니다. 그 다음으로 리소스 팩을 로딩하기 전에 다음과 같이 DLL을 먼저 불러와야 합니다: ``Assembly.LoadFile("mod.dll")``
zh_cn: 对于C#项目, 你必需先构建DLL并把它放在项目目录中. 然后, 在加载资源包之前, 你需要按如下方法加载它的DLL:``Assembly.LoadFile("mod.dll")``

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_cn: 总结

source: This tutorial explains how to add mods, patches, or DLC to a game. The most important thing is to identify how one plans to distribute future content for their game and develop a workflow that is customized for that purpose. Godot should make that process smooth regardless of which route a developer pursues.
zh_cn: 本教程介绍如何向游戏添加模组、补丁或 DLC。最重要的是确定一个人计划如何为其游戏分发未来的内容，并开发为此目的定制的工作流程。无论开发人员选择哪种方法，Godot 都应该使该过程顺利进行。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
